ping elena elena c ciao a tutti beh in
questo video
parliamo delle tre a mettere a delle
relazioni sentimentali le tre a sono gli
amori gli amanti e gli antagonisti
questo anche per rispondere per
rispondere a un po di persone che mi
scrivono tipo luce abbiamo le due i due
è il verso è diverso perché qua mi hanno
fatto le domande luce e il lato oscuro
che sono diverse di inverso che però
fanno esattamente la stessa dove dicono
e chiedono già dicono esattamente la
stessa cosa luce e il lato oscuro dicono
esattamente la stessa cosa anche se
diciamo apparentemente sono gli opposti
perché luce il lato oscuro però il verso
è l'inverso coinvolgono convergono
sempre nella stessa situazione che è
fermo no si muove si muove
rossella riabilita rinnova la pagina e
rossella perché si muove non senti
muovere come fermo si muove si muove
detti raschiamento allora intanto un po
di persone collegate refresh stefania
ros 65 dafne e marchi studi dafne to
studi come sedurre gli uomini cosa su di
telepatia proprio l'antagonista pensavo
esattamente allora perché ci sono un po
di per storia ma anche in modo diverso a
bono mia nella facoltà di che il quale
la facoltà che fai alessandra casara
ordinaria la scienza gravi non lo sapevo
ma quante ne hai dufner c'è una bimba
allora vediamo un attimino quindi di
parlare un attimino gli dà una risposta
un po a 25 st un po indietro allora
dovresti resettare tutto senza zappalà
per sentire di nuovo faremo refresh
perché credo che si senta meda comunque
una buona da una pro buona diciamo una
buona linea
allora vediamo un attimino di capire un
po alcune cose insomma questo ripeto a
parte a parte luce e la zona d'ombra il
lato oscuro
c'è anche una risposta che devo dare a
viviana viviana giusto mi sembra voler
sbaglia nome ragazzi o valentino viviani
io sbaglio sempre no vediamo un attimino
nel del gruppo comunque whatsapp che se
volete partecipare dovete assolutamente
fare dei video vediamo un attimino credo
che sia viviana mi confondo sempre
valentina valentina che non sia
valentino va beh sì valentina valentina
è sempre in ritardo perché valentina si
dovrebbe essere valentina insomma
comunque fatto sta che io non mi di
nomina pubblico ormai delle persone
vabbè piano valenti è uguale scola be
nice
mi ricordo sicuramente con l'abi
comunque è il discorso di fondo che a
balestra sera challenge è la sportelli e
vivi
aa.vv hvb e vivi ata viviana ok non
valentina viviano e ho capito dove
emiliano allora un po spesso sono in
bambino grazie mettendo a segno anche
questo e poi vedremo di vivi e lascio di
diana
eccovi vi lascio liliana è una bella
cosa insomma l'esercito dei troll sa
bene bene c'è il primo tron perché lui
questa sera a rivelare gesto di troll
bene bene e noi vi uccideremo tutti e tu
sarai il primo a cadere e caro luca
cagato farai la fine del tuo cognome
uccidere mito no grazie uccidetemi il
troll da letto ucciso sotto all
quanto ci vuole uccidere sotto all
avete eliminato vabbè
allora è uscito questo devo ucciderlo io
devo arrivare io a uccidere il troll ok
avete eliminato brava brava elimina
proprio trova nel messaggio ecco bravo
l'avete eliminata bravissimi allora come
sono impaziente come il paziente
allora diciamo un po di cose che possono
essere utili
noi quando siamo coinvolti con qualcuno
coinvolto con qualcuna alteriamo un po i
nostri comportamenti quindi quando
soffriamo per la mora perché siamo
amanti e lì in trepidazione che l'altra
persona il caso di dell'atto scuro
creata persona che la donna amante
lascia il marito oppure come ad esempio
luce che invece dalla zona d'amicizia e
passato in una zona ancora più più basso
livello quindi anche amiche neanche
proprio niente quasi oppure l'altro caso
è poi un caso simile il caso di viviana
che insomma con questa mante viene
sempre per ultimo insomma un certo qui
va beh lui
non la porta da nessuna parte
fondamentalmente certo che per scopare
che lavora è anche bella pronta per
scopare diciamo così a voi la bella
intero tutta tirata però quello fa
allora si verifica una situazione di
questo genere in cui intanto salute il
dato scuro luisa polacchini in cui non
riusciamo più a gestire la situazione la
campo e soltanto nostro non è per la
persona la colpa è soltanto nostra
ecco bisognerebbe può far pulizia dentro
di noi
bisogna fare pulizia dentro di noi è
perché nato su ovvero il lato oscuro e
sto rispondendo a domanda il lato oscuro
conviene devi renderti conto cavo lato
oscuro che tu vieni dopo di tutto viene
dopo il marito viene dopo il figlio
viene dopo la todini dopo quindi nei
momenti in cui ti mette dopo tu non devi
come di restare di a vedere decide mio
marito decide mia zia c mia nonna semi
di vozzo tu devi far vedere che c'è i
coglioni
perché altrimenti sarei se non vedenti
che tanto come maschio alfa i veneti che
tanto 2 maschio beta per non dire baschi
omega devi iniziare a gestire tu la
situazione se non lo gestisce questa
persona quadri gestiva tu devi essere tu
a gestirla devi con di due interne
irriverente nei suoi confronti
deve diventare riverente pensa che lei
c'ha il marito e questo marito come dire
le fa da cassaforte che ti fa da
casaforte come socialisti in cassaforte
ecco pensate questo anno tutti quelli
che hanno un amante anche la nostra
viviana anche la nostra indiana momento
in cui tutto ciò è un amante pensa che
il marito o la moglie in questo caso
sono in cassaforte perché tanto col
manico la metà se fanno sesso fa lo
stesso di bassa qualità poi è probabile
che non lo facciano
quindi tu devi di entrare alla prima
cosa che devi fare diventare irriverente
diventare violenti quando deve capire il
fregartene di quello che fa questa
persona dei fregartene e lui allora ne
uccide più dubbio della certezza questo
dobbiamo seminare dubbi
se volete sedurlo e dovette seminare
dubbi non certezze se seminate certezze
non se no se lucette neanche un cane
il cane deve avere il dubbio che mangerà
una mangerà la pappa devi fare questo
questo vale sia per il lato oscuro ma
vale anche per luce e vale anche per
l'altra di viviana quindi che cosa vuol
dire della simer dubbi deve sembrare
dubbi non devi farti vedere coinvolta
per niente una persona anzi e non deve
neanche ostacolare a e delle di pier bè
sì del farà ciò che dice il tuo marito
perché giustamente e sono decisioni da
prendere e vede che sei tranquillo in
base alla sua decisione
e poi quando ti dirà ridiamoci una
guerra stasera non riesco perché sa che
quella mia amica con la pupù tappo
zoccola mi ha invitata a uscire per
stasera dopo ci vediamo un'altra volta
adesso io sto dicendo che così così però
deve seminare dubbi dubbi seminare dubbi
anche tu diana sto vestito mentre per
scopare con un altro diciamo le cose
come stanno e telegate un vestito usato
investitori per trombare con un altro e
poi li metti due posti pure le foto su
facebook the quell'altro è che lui non
lo metti è felice perché aumenti dice no
perché non ho voglia e tanto noi non
usciamo che mi fa e li mette tutto
vestito tutto e poi si e poi per la casa
e anche scomodo puntato noi dobbiamo
solo scopare quindi perché dovete
vestito
ok quindi questo è quello che devi fare
non è che bisognerebbe essere freddi non
è che bisognerebbe ma anche non in
pigiama puoi anche metterti diciamo enti
roma da trombare e poi li sotto il
vestito non lo metto il 20 qualche scusa
e poi l'opposto dalle foto cuba deve
andare veramente con un'altra persona
deve dimostrare senza fare un cazzo di
supermercato con quel vestito lì e se
prendo cene due o tre cioè fai qualcosa
delhi almeno nell'intenzione fallo fallo
nell'intenzione che poi non importa se
uno ci riesce o se non ci riesce ma nel
lato lato oscuro alla lato oscuro allora
tu devi diventare come dire deve
assecondare concreti dice note che dici
sedici decideranno marito spaccio o meno
con i figli fissa una scusa la scusa è
evidente se lei se volesse a separare il
di fises e pagherebbe quanta gente con
fili separa il problema è solo una scusa
sono soltanto una scusa e tre figli come
sono soltanto una scusa il fatto che lei
sceglie il marito è un modo di
deresponsabilizzarsi perché non vorrei
prendersi responsabilità e non volessi
quale prende responsabilità quindi tu a
seconda è giusto che vi certo marito
ok è giusto però poi non deve essere
unica donne che c'è nella testa questa
qua demeter metterne altre nate è
l'unico modo metterne altre non sarà che
cavolo c'è di meglio di un altra due
tette come altre troverà una corte più
belle una sola questo qua è la tua
paranoia c'è un'altra paranoia
quando noi ci focalizziamo su una
persona sola e perché abbiamo una
paranoia nella testa abbiamo una
paranoia perché ce n'è sempre un'altra
migliore e poi come dire cerca di
godetti staccavano di vita lato scuro
tua isola tua moglie
c'è questa qua che ogni tanto ti vede e
tromba tela quando ti va
ma devi decidere tu quando e quando
resta col marito vattene in giro fai
delle cose
il mercato ormai nei locali fi qualunque
cosa ma tromba altre tromba con altra
tranquillamente piuttosto come dire ci
penserà trovato un amico puttaniere che
ti porta in giro a fare delle cose
non lo so fai qualcosa non stare a
pensare questa è lei che deve dire e lei
interno deve averlo lei una testa che se
tu che mentre le case col marito a
pulire alcune figli tu sei in giro a
fathi ciociari da qualcuna deve averci
non è nella testa sta roba non tu e poi
invece il discorso della nostra luce che
è un discorso l'amico puttaniere che ti
porta in giro dai ce l'avrai una mia
sono trova però quando s'era friends on
ovviamente alla sua in zona è una scusa
non si ha una triplice rimaniamo amici
e siamo solo amici perché l'inter non è
freddo se ne frega un cazzo
diciamo così diciamoci la verità perché
lui è capito benissimo che tu sei una
gran numero youtube età
2 hai capito benissimo che tu sei una
coinvolta con lui
e allora ti tiene sono la segreta e
petronio versione di bach nicotina 0
quanto ripeterlo anche tu aveva la testa
iscriviti al canale allora quindi la
cosa che devi fare praticamente e
renderti conto del fatto che se un uomo
anche una donna che ci domandiamo amici
e perché non rifare un cazzo di te non
interessa neanche tanto essere amico
questa evidente all'inizio ma tu accetta
questa condizione però di amicizia che
ti ho detto no accetta questa condizione
come abbiamo detto e inizia a parlargli
che vai a fare pompini in giro ad altri
uomini inizia a parlare di quello
dell'istat a parlargli di vediamo ci
facciamo nodi 10 guai e si sa sono
uscita con uno va hanno resistito nello
succhiato di qualcosa del genere fai
qualcosa così e vedi che tipo di
reazione a questo vedi che ti può dire
tutto ne sa bene tanto se un amico
perché intanto se un amico non
sì ma tanto youtube perché youtube di ti
toglie la monetizzazione tanto youtube
non è come conosceste parola due sono
però la cisl è in coma è così è comunque
è così che era cara come si chiama cara
luce non puoi porti come amica senza
dare stimoli senza delle tensioni senza
dall'emozione le tensioni deve darle
perché se tu non dai tensioni
[Musica]
e bravo e il 2 miglior di vedere studio
di mi piace iscriviti al canale vedere
mi piace mettete il mi piace
vuoi ea hawaii ea vuoi e a saperli per
logiche erano ebbene di stimolarli
dell'ancora lì per oggi che va bene la
lezione simmetrica battibecca con throw
back o bravas in mano alla messo messo
nike giusy adesso mi chiamo 1 a 1
highlight per ogni volta dove
minacciarli di mandarvi l'anatema che vi
rende impotenti se siete uomini e
frigide se siete donne che non potete
più godere devo mettermi questa notte ma
qua ogni volta devo mettere a tema ma
devono infilare evidente un anatema
ecco quindi questo è importante no
imparare a farlo è importante imparare a
farlo perché esse ha messi male per
conto nostro a mettere gli piace dove al
canale e vale anche per luce e luce
e certo di energia del tuo marito mica è
scemo quando sa che con tuo marito file
scopate standard potevi mettere uno più
figli di puttana di lui a questo qua
questo per rispondere lo serve se un
antagonista un grande cesara deve essere
uno che ti rende più troia di quanto è
stato in grado di un ha detto vai a lui
cosa devi fare è quello devi fare è così
ma non è che ci ha rimesso e bassano
presunto deve essere reale del reale uno
che ti rivolta come un calzino deve
essere uno così un grande cesare che ti
prende ti sbatte al muro e dipende se
fai fare allora
il file così fai così mandano ancora più
fuori
ecco questo però va fatto va fatto ma
non importa che passi per quello che
passa non importa ma guarda che per lui
semmai che come dire passa per fedifrago
concubino che fa le corna alla moglie da
te che te ne deve che te ne frega tanto
quello di non sarà mica mai l'uomo della
tua vita perché intanto devi renderti
conto che se questo qui tradisce la
moglie puoi tradire atene aumento in
questo mio ruolo di moglie e la cosa è
sbagliata e difficile che ma questo vale
anche per diciamo il nostro amico lato
scuro è nel momento in cui questa qua
c'era il marito e si mette da conte è
probabile che sto in un'altra ma un
altro amante la sua scuro cioè non
esclude la devi essere sempre è
penalizzante perché tu dici adesso
lascia il marito ma io non sarei così
contento che se lascia il marito poi
dopo come dio tu diventi sono il suo
legato al merito non gli dai più è no no
no e vediamo poi ci vediamo tra un anno
lato oscuro quando ha lasciato più da
dire avevi ragione ti farà le corna con
qualcun altro perché se ha bisogno di
trasgressione ti fanno le corna con
qualcun altro e tu dici no ma vedrai se
il continuo vista di queste cose quindi
non sceglie stia col marito non importa
che istituzione macchina nel sesso
dell'atto scuro in porta è come dire
puoi anche essere rocco siffredi ma è la
è come dire la stessa minestra non dai
più evidente e più trasgressivo deve
interpretare aggressivo capelli già da
adesso fa la trasmissione non deve
pensare che sei lui piccoli pronto
perché altrimenti esatto fa scattare col
mali
brava la carletta che l'ha letta 66 il
top falla schiatta di colmare ma se
un'asta col marito e tutela va lasciala
stare col marito ma cosa c'è di meglio
con merito parla dei figli parla delle
bollette poi di quelle cose ma lascia la
lima cioè tu sei di solofra e
trasgressive basta race sino al col
marito e le menate ce l'ha ma poi dopo
quelle menate vi verranno a te cioè
inizierà a te a parlare delle cose che
non vanno dei figli ed è tutte le menate
andrà tomba con un altro
fondamentalmente capiterà questo perché
cioè alla fine poi quello di quello che
succede per cui o ci sono dei troll
forza trova il call eat raw non durate
niente qua c'è una linea
se il lato oscuro dai tutti ti fai
qualcosa di utile la tua vita io ti ho
messo come moderatore al meglio la mazza
micol cattrall almeno ti ti ti dedichi a
qualcosa di importante ammazzato pure tu
daniela sorbo anche te aggiungi moderato
può bisogna difendere le fila daniela
sorbo ammazzami troll pure tu
abbiamo faccio col corato il conosco che
puoi mazzardi qualche troll ok qui
adesso
vabbè abbiamo rinforzato un po le fila
degli ammazza troll
[Musica]
ma magari mi dicevano facendo questo
loris non so che cosa ti riferisci tu
però è quello sto dicendo che se tu
cerchi una relazione se tu cerchi una
relazione stabile
se tu cerchi una relazione stabile
quello che devi fare è diciamo non
trovati una persona già impegnato
sposato per questo non ti porterà da
nessuna parte
questo questo è quello che bisogna
bisogna imparare a fare allora in
tornando anche il discorso della nostra
amica vivi la nostra amica vivi che
diciamo ha paura di che lui ci resti
male ma se sono cioè l'aumento in cui tu
fai l'amante devi faccio a rimanere male
per forza vi faccio nelle maniere a mare
per forza anzi più ci rimane male meglio
è più ci rimane male meglio è
vediamo un po maxi rispondimi chi è
questa mezzo di farmi la domanda perché
non la vedo ma è che tu devi da noi
denunciato con nessuno mi hanno scritto
un messaggio io ho risposto domani mi
telefonerà sicuramente per chiedere la
separazione come mi comporto tanto la
separazione anno guarda mica delegazione
a meno che non c'è un motivo legale
perché tu vuoi spillare più soldi però
per sposarsi bisogna essere in due per
separarsi basta essere uno sfogo cerca
di
e chi cacchio fai c'è la separazione
mica puoi negando però cioè c'è chi
trova un accordo che sia vantaggioso per
te da un punto vista economico e basta
da una società ad hoc o nessuno
alessandra mi stanno mandando dei
messaggi ma sono messaggi per lavoro
mi chiedono tutte queste cose io
rispondo no mi spiace bene quindi questo
è la cosa che bisogna
bisogna imparare a fare insomma quindi
bisogna diventare irriverenti nel caso
dell'amica del di luce luce devi per
uscire da questa da questa
da questa diciamo col 3d in cui si è
finita in questo girone infernale in cui
si è finita spingi il tasto non mi
dispiace questo girone in cui si è
finita
devi e presentati come più trasgressiva
non puoi continuare a presentati come
quella che va elemosinare entra
quell'amicizia ma una volta che si tenta
te come amica e se l'amica il cavallo di
troia essere amica è il cavallo di troia
e tu tolto il cavallo devi fare il resto
diciamo le fa la zoccola nel senso no
racconta li delle cose che fai
e se non le fai inizia a far me è
importante fare questo è importante
perché se non
[Musica]
se non riesci a questo quindi questo
vale per tutte le persone da ma questo
loris man di è una tua crede apple non
l'avete credente claveri cadenze
negative come allora smaghi eccome
prendersi un mattarello e ficcarselo da
dietro da soli e poi direi che avete
male che mette male al culo perché lo
stand fila crivoi da soli non bisogna
togliersi queste credenze sono credenze
perdonami non è riferito a tema il
rifiutare credente sono violenze stupide
quelli che dicono agli uomini tanto gli
uomin interessarsi molto impegnate dalla
interessanti sono impegnati e allora io
mi devo prendere a tutta la rumenta che
c'è dicevamo perché tanto gli altri
super non è vero niente non è vero
niente a qualunque traxon persone libere
interessanti cioè certo che se tu la
vuoi lì sotto casa dice basta che hai un
po di diciamo nel momento in cui tu hai
un po di voglia diciamo di muoverti o di
fare delle cose è possibile pan fiore
rispondi
non vedo domanda non scrive mi rispondi
scrive farmi la domanda per i servizi vi
rispondo io vendo rispondi ma risponde a
dove se non vi farà domanda e chissà
dov'è finita una domanda rifai la
domanda su sport e risponde punti questa
è la domanda così quando vedo risponde
non devo andare a cercare la domanda
perché domande scola lui per logico io
più grande di l'ultima mentre
attualmente chiedevi di uscire perché
beh se continua di riuscire tu esci
senza fare sesso però devo scegliere
senza nel senso ti chiede allora adesso
non so di quanto e più grande un iper
logico che è più grande di te come tu
sei più grande luoghi più grande per me
capire ai più grandi due comuni per
logico l'emotivo può avere vent'anni per
dire e si può sposare la donna di 40 per
fare un esempio
lì per logiche difficile a meno che non
sia una motivazione di travolgerlo alle
cellule motivazione è facile quindi per
logico quando vedono l'ora più grande
inizi cioè per il sesso tutto bene ma
poi inizia a dire no a questa andrà
menopausa un po troppo per avere figli a
meno che lui non è peggiore anche a
termoli figli
e allora andrebbe bene cioè se lui è già
200 figli per dio non interessa avere
figli oi mi ha già tanti insomma dei
suoi perché mi ha già tante esso allora
dice ma trovo vecchia in menopausa
così sono sicuro che non li può avere e
non amiamo per palle allora liberologico
in questo caso va bene ma se fosse alla
28 anni e tu più di 40 questo qua
scordati 6 per logico che aveva una
relazione con te lungo the camera perché
lui ti si tirerà un po 23 anni ma lui
poi vorrà avere dei figli e tu non vai
più bene magari non è che li vuole avere
adesso a 28 anni magari vuole tra dieci
anni avvenuta 38 per dire no comunque
potenzialmente tu nel 40 tra 10 6
panatta non perderne più di sicuro anche
meno forse no anche anche tra 5 ma se
non li vuole ho capito se non li vuole
uno può dire nella te come fai sapere la
testa della persona cosa capita in dieci
anni di per logico cece prendete delle
cose no quindi de dovesse ricalcare
questa cosa dove si guarda io non sono
adatto a te perché ho troppi anni
notare che lui eventualmente sulla
motivazione mi devi dire queste cose
matthew vinco e dicevano stato a te
perché ho troppi anni tu puoi voglio
avere figli
quindi non va bene a me stesso così non
mi piacciono mi interessa perché io
voglio fare solo sesso nell'ambito di
una relazione per cui vediamoci come
amici usciamo facendo delle cose e dice
esattamente questa cosa qua e avrai e
risotto un problema mette un bel vincolo
per cui lui non potrà più di per niente
69 like il numero va bene ma facciamo
diventare 666 669 a 71 6 per logiche
motivo guarda il modo migliore per
capire se una persona in per logica
emotiva gli gira lì dietro le spalle
se lui si gira e vede cosa fai e per
logico se non si gira e motivo è il
motivo se non su giro se si gira e per
logica shiva shiva shiva e non scrivete
mi rispondi nel per favore e li fatemi
la domanda mischie rete
rispondimi per favore io non vedono
domande che sarà suo 50 domande dopo che
per tutti chi vuole che gli risponde che
non gli ho risposto non scriva che
risponde per favore due punti questa è
la domanda perché altrimenti io mi perdo
la domanda e non riescano da cercare
macché scusa dobbiamo mettere quando
siamo assieme due mega stesso scuse
logiche di viva non mi va di fare uno
voglia certe piccolo non lo so qualche
scusa qualche cosa devi dire insomma se
è motivo per le emozioni se fosse per
invece ma no ma se fosse invece però
logico interna scusa per esempio il caso
di una persona di prima non mi ricordo
il nome di poter tranquillamente quello
mi va di farlo perché la scusa non mi va
di farlo se non c'è una relazione punto
ecco ha detto che fa vedere il foglietto
quanti già vista grazie chi fosse
interessato a abbattere le sue paure e
farsi amare potrà partecipare al
seminario che però a torino venerdì 19
gennaio alle 20 45 il corso trento 13
presso l'educatorio della provvidenza
il riferimento è al 33 15 11 703 mandato
un messaggio via whatsapp per
partecipare al seminario bene
iscrivetevi anche al canale tra l'alto
per il lato sua soldati insieme a lei
perché mi sono innamorato e ho capito ti
sei innamorato un errore è stato quello
c'è allora l'errore è stato quello è
piaciuto edifici fa ea capitano al
continuo a fare le cose al po
questo è il problema il problema siete
voi non sono gli altri problema siete
voi perché tu sei date innamorati in una
sposata non tra l'altro è scritto il
medico andava innamorati e thyssen e
martin ha sposato un perché era sposata
poi perché questa società quella
difficile non noi che ci lavoriamo di
convivere persona altrimenti ti sei
innamorato di una non sposata se il
marito se vuole lui c'entra lascia al
mattino se vuole lui che così che è il
tipo se un ragazzo ti fissa negli occhi
tutto serio in mezzo a un sacco di gente
ci clemente distanza ma non vuole ma non
so neanche il suo tipo urbano socio è
questo fissa guardare sempre un
indicatore di interesse però magari poi
qualche altro motivo che non sappiamo
però lato oscuro
allora lo so che tu hai posato per
scoparla infatti cioè il problema come
quello che s'è tuffato per scopa la
situazione ideale ma antonio abate
ciao antonio però devi renderti conto
della realtà qual è cioè tu attualmente
ai meno potenziale dei figli ad esempio
ai meno
senza neppure del marito perché la de
vega al marito il marito dice non ci
separiamo lennon se papà continuare a
bere l'amante e allora antonio bella ma
si può allora tu devi prendere atto di
questo e quindi lui dichiarazione che tu
puoi avere sensata logiche la spinga
verso di te è quella che tu mentre stai
con lei leather dubbio che vai con altre
e questo ha dubbi deve avercelo forte
perché tu devi riguarda fai bene
effettivamente noi potrebbe essere solo
amanti perché giustamente tu deve avere
figli e giustamente tu giustamente fai
bene a cura la famiglia io prendo in
considerazione questo noi abbiamo un bel
rapporto però diciamo io finta e anzi le
dice anche fintanto che non tornerò
un'altra star o con te c2 fintanto che
ama stiamo un po insieme tranquillamente
così è il giusto che tua famiglia
fintanto che l'autore ora una donna
libera con la quale fa le stava con te
ma è comunque mi piace cercare accetta
però devi subito mettere a fare un
discorso del genere a prescrivere gruppo
della schiara messaggio chi appartiene
al gruppo della notifica live
vabbè adesso poi non è la cosa comunque
lo dirò ma non vedo nessuno che sia dal
gruppo qualcuno ha scritto
[Musica]
vabbè iscrivono scrivete in questo
gruppo
allora quindi mandavano a tema e poi ma
chi chiamandolo per nome così dire
chiamandolo per nome no lì per logico se
tu se tu sei di fronte a lui lo
riconosci mentre parli di vai dietro di
me dietro la schiena 6 per logico si
gira guardare chi cavolo fai tu se non è
per logico non è che turchi per nome il
6 per logico scusa e litigiosi io sono
che cercano di per logico no perché lì
per logico volere tutto sto controllano
e quindi non tollera non sapere le cose
mentre le motivo invece non vuole avere
niente sto controllo
anzi meno al sotto controllo meglio è
per le motivo è lo scritto nel gruppo
insistenti fiche line lo scritto nel
gruppo spero che non tirano scrivere
nello scritto non hanno visto non c'è un
due tre messaggi uno scritto del gruppo
[Musica]
ma non esiste una domanda allora gli per
l'oggi due motivi se ti conoscono
facilmente la cosa più facile
riconoscere tipologiche uno che si si si
impunta sulle cose
l'ottimismo pignolo diciamo focalizzato
sulle cose del motivo la sembra un po
svampito sembra un poco a testa tra le
nuvole è il pippo di walt disney le
motivo lo riconosce appunto dal fatto
che
diciamo cerca di mettersi sempre una
situazione complementare di per logico e
puntiglioso team cerca un po lo scontro
il conflitto tende a percepire il mondo
per rabbia ancora del sentimento e sensi
di colpa mentre l'altro piange ride
questo è diciamo se tu dici comunque
cosa di per logically per poggio
soprattutto un pistolotto magari dicendo
che lui la vede in modo diverso va a
cercare diciamo il confronto di per
logico le motivo o rifugio è abbastanza
confronto poi dal punto di sano verbale
mentre parli ti gira attorno vedi che li
pero logico ti spiegano in quell olive
dietro si gira mentre motivo invece
resta
[Musica]
beh tanto trasgressione lo capisci
diciamo ci sono diversi modi per capire
se una persona in quel momento lì ha
bisogno più di istituzione o di
trasgressione ma un modo molto semplice
per farlo è raccontare di una persona
con la sua diciamo o utilizza una
complicazione metaforica dall'utilizzo
della metafora cui si identifica di una
persona trasgressiva venisse dal
gradimento rifiuto è subito capito nodi
per oggi non è uno stronzo stronzo non
significa niente non è uno stronzo
l'iter logico che non c'è uno che
ragiona più delle motivo stronzo per chi
è stronzo cioè è uno stronzo nessuno è
stronzo non è che se uno come dire viene
eletto con te poi ti dà un calcio
neppure stronze tu che sei stato appunto
che non si vedeva un calcio nel culo
adesso farvi passare il termine non è
strano dalità di per logico ha
semplicemente la capacità di
gestire di più le emozioni ma non c'è
che ricambiati libro logico semmai cerca
di controllati non di cambiati non cerca
di cambiarti per logico è esatto e anche
più affidabile come dice angelica è lì
per la fatica più difficoltà innamorarsi
però poi ha meno difficoltà ha più
difficoltà ha sempre bisogno della
motivazione le motivo oggi è innamorato
di te domani vede un'altra e si innamora
di un altro e ti lascia che però logic
con sia trovato un motivo valido a stare
con te si crea comunque un regalo più
solido perché la collegava è basato
sulla parte emotiva e quindi non è che
la prima come dire suite in sé che passa
gli va dietro non lo fa perché diciamo a
dei delle come dire ha dei vincoli più
forti no quindi il m che sempre è una
modalità diversa di vedere la vita somma
separati beh in un nuovo si prende della
voglia e può essere di tutto lì dentro
cioè non è che l'indicazione uomo
separato e tradito la moglie
dovrai dare e affidabilità inizialmente
sicuramente poi fargli vedere che
potrete dire oppure tu perché se la
voglia ha tradito perché in qualche modo
tradimento lo ma se tradisce cody per
logico è più facile abbia delle amanti
le motivo ti tradisce uguale ma ti
lanciano dopo poco tempo lì per la oggi
lo tende a secretare tende a mantenere
nascosta la relazione se può avere capo
e cavoli perché un in ragione di ciò
perché devo lasciare che ne so che ho
detto devo lasciare evelyn per per
quest'altro me le tengo tutte e due e
vedo quanto riesca andare avanti tenendo
mine tenendomi l'altra massimo gap che
vocis con una donna
questa è la domanda che mi fanno cioè se
è gay no è bisessuale porto vado avanti
che poi tornerà con un uomo è il
problema è quella sé perché c'è la scala
keane se no sei gay totalmente non
sconvolge di una donna non si coinvolge
la donna potrebbe essere amica ma non si
svolge se nella scala kinsei che una
scala che regolano il regolamento un po
la sessualità e non sono tutti
eterosessuali o omosessuali al cento per
cento c'è una vibrazione no se nella
scala akin se lui e appartiene alla
categoria in cui ab sessuale può che
svolgersi con una donna malamente in poi
in cui una donna ti tradirà con un uomo
e tu non avrai niente le difficoltà
quindi io consiglio sempre di mettersi
con i bisessuali lo sconsiglio sempre
perché è veramente lasciate riale altre
bisessuali
perché se tutti ideologico non
bisessuale al libro la donna è di
sessuale per coinvolgere una donna
bisessuale e poi letti se tu sei maschio
ti tradirà poi con una donna e si tira
diceva una donna o te ne freghi e del
fatto che katy per la dc con una donna
come tutte le fredde del fatto che ti
può tradire diciamo con un uomo in
questo caso parlare e bedin
ma se non te ne freghi lascia per i
perde perché non diciamo non potete poi
competere
tu sei donna come far competere con un
uomo come un uomo come fa a competere
con una donna
mancano delle cose di troppo delle cose
mancanti per cui non conviene ciao
alessandra dell'olio che ci ha fatto il
video alessandra
ecco quindi io suggerisco sempre di come
dire rivolgersi anche se se anche se sei
omosessuale ti conviene rivolgiti a un
omosessuale conclamato al cento per
cento perché la bisessualità
[Musica]
ma lei se torna col marito non ti devi
rassegnare ti devi godere il fatto che
sta col marito tu questa persona quale
poi comunque vedere che teme frentano
col marito non ci troverà il marito è la
tua cassaforte ti dà la possibilità di
gestire la trasgressione saluto sharon
sviste beh ecco una io sono stata con
una ragazza quando ero piccolina ma una
cosa da niente rossella ego se me la
scala keane se diciamo non sei però
totalmente etero non certamente sullo
zero diciamo così sarai uno avrei avuto
per lo meno delle fantasie ai che magari
in qualche volta neanche incompiutezza
the mettiamo comunque sarei uno dopo
insomma perché la scala a kinsale prima
funzione è un po diciamo è sempre un
approssimazione però 0 e 1 totalmente ed
eterosessuale che non ha mai avuto
nessun tipo di fantasia omosessuale
nessun tipo proprio pensare di andare
con sul sesso di fa schifo ecco questa è
la scala chi 60 totalmente scala chi 66
e dall'opposto è uno che ha totalmente
omosessuale solo il pensiero di andare
con uno di sesso diverso gli fa schifo
queste sono due cose
tutto il resto sono un mix di cose anche
se uno ha avuto delle fantasie ma se vai
con uno già occupato si piega negativa
ma il caen negativo e se intenzione di
far male a una persona
certo il karma che semini che ti
riceverai saranno delle corna quindi
sono carmi karma relativo se tu lo fai
proprio per far del male una persona
senza la tua intenzione è quella di
prova un piacere in realtà non c'è
un'intenzione negativa verso qualcuno ti
genera une calma probabilmente una sola
buddha per dire la panca ma dove tiri
becker ai delle corna fonte mette già in
questa vita magari perderebbe che le
cosa perché è ovvio che il suo uomo
etero non è però se si eccita con con i
trans non etero non etero nella scarna
nostra omosessuale ma non è etero anche
questa storia qua ed a finire cioè se un
nuovo maschio va con i trans che ci
hanno il vigolo non è o non è etero non
è etero e nasca la kinsei fiera 0 al
trans che assomigliano donna ma una
componente omosessuale manifesta allora
che prendono sessuale manifestano non è
etero non etero l'effettiva non va con i
trans i trans sono un modo per
giustificare come di credersi
eterosessuali perché magari livello
logico non vogliamo mettere noi stessi
di avere una foto il componente
omosessuale poi vai con dietro coi trans
ma non sai etero mi spiace dirlo ma e
tutti gli uomini voi che siete andati
con i trans non siete o non sto facendo
matteo don matteo delpodio telo è così e
così sono ad ora bacia una donna non
etero se la bacia una di esse un bacio
casto ma se la baciò la tocca e fano
netto perché è ovvio che il sesso con
una donna proprio da non è penetrativo
non etero non è secondo la scala in sé
non è intero al cento per cento ha una
componente di omosessualità
quindi se gradualmente bisessuale
diciamo che questo è ciò che bisogna
dire è quello è cioè uno totalmente
trovavano più fratture schifo ma c'è
anche una persona del suo stesso mi
viene da vomitare
all
ci ha messo la scala kills e roberto
pinna una scala chi sei amico gay che
verrà una ragazza all'inizio scolca
allora bene allora non lo so su quale
scala che il tuo amico ci c'è tutta una
fase transitoria c'è tutta una fase
transitoria cioè l'omosessualità non
viene al termine vomitare quando ds di
scala kinsei totalmente eterosessuale al
sandra ma sto dicendo sì come
l'omosessualità non è un qualcosa che
uno accetta facilmente cioè allora
diciamo le cose come stanno
nella fase evolutiva nella fase
produttiva nella fase evolutiva può
succedere che un maschio ad esempio
facciamo un esempio di un maschio provi
andare con delle donne perché non a
livello logico non accetta il suo
impulso di essere omosessuale ci fu un
politico per elaborarlo può essere anche
lui totalmente omosessuale infatti
rapporto le donne strada fallimentare
avrà provato ma e poi dopo se quindi
eccetera una fase di assestamento in
fase adolescenziale ci può essere ci sta
un po per tutti perché la cultura ti
spinge ad andare con persone di sesso
opposto e quindi soprattutto i genitori
ad esempio ci sono un monte omosessuale
che pur essendo adulti e genitori
tengono nascosta la cosa magari a uno
dei 200 la renault notte due
[Musica]
beh no lato oscuro ma temo ti bevi anche
se cose non è stata lei che stona col
marito lei col marito c'è non se n'è mai
andata tu non stare lei non sta la pensa
a quello che dice lui dice non conta
niente
torna comodo cimentiamo più ma lei col
marito c'è non è che se torna non è che
se n'è andata via di casa e adesso deve
decidere se tornare col marito c'è ma
non si separa dalle sempre coda dire
sempre di sì non ostacolarle sempre di
sì ogni tanto fra un po il geloso batte
butt e ne con un'altra però e vedrai che
crei modo migliore per di staccarla se
il suo compagno dice che gli fa senso ad
andare con una ferita con una chiappa la
ferita aperta
lo dico una ferita aperta di radar con
una terra ferita aperta ma questo è un
messaggio ermetico
ma la donna se per avere l'orgasmo e
pensare al suo lui ha detto con un'altra
è una questione di voyeurismo cioè ci
sono persone
ebbene sì sì sì è una questione di
voyeurismo ti eccita la trasgressione
pista trasmissione certo questo poi se
rimane su un livello mentale può
utilizzarlo come fantasia per aver
facilitato l'orgasmo
se invece vuoi realizzarlo diventa una
cosa diversa cioè destra se resta a
livello mentale un sistema che tu puoi
utilizzare per facilitarti l'orgasmo
fondamentalmente
sì brava brava vita
venerdì 19 libertiamo nuovo abbatte le
tue paure per farti amare a torino il
mio seminario in corso trento 13 chi
fosse interessato è il riferimento e 333
15 17 03 il seminario che però venerdì
19 a torino ora 20 45 2 captare della
provvidenza
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale dopo dell'asean conter metteva
mano non più utilizzato nel messaggio
che doveva perché aveva più visualizzato
perché attualmente a un'altra persona
di sicuro c'è probabilmente non certo
punto aveva fatto una scelta
immagino che siano così se sono stati
messaggi neutri tu non hai generato
stress generato cose
quello è sente complementare emotivo e
il motivo visivi e cell estesi nostro
tempo no perché sono proprio due cose
opposte puoi avere un canale visivo è
uno dei due è minoritario o uno o
l'altro un visivo è ormai paritetici di
stato un canale un canale prevalente
cellulato che minoritario è uno che è
quasi nullo dei 3000 se penso che quella
certo è che se tu no agganci sul canale
maggioritario aeroporti sul canale
minoritario ottieni poi dopo gli effetti
positivi perché lì come se gli facessi
vive uno stato di trance profonda
scrivetemi attimino elio scrivere a tim
hill a rischio una domanda io perché non
la vedi
non fatevi una domanda perché non la
vedo allora il calcio e la ragazza con
questi dati non lo so stabile scritto
incazzati non è detto che non erano rate
che non era mai quanto potenziale 80 si
terrà pure conclamato nei poco quindi
devi acquisirla deve acquisire anzi
forse un po di sotto zero perché sono
ribaditi che non ti amerà mai si sia
negativo quindi devi recuperare il mix
di odia dopo che a volte con antagonista
perché sonata letto mentre prima mi
rincorreva perché lei amava
l'antagonista perché il metti un altro
antagonista subito era innamorato perso
lo si vedeva da cosa si vedeva mi ha
lasciato i nostri mana per il parlamento
riportato non era innamorato perso cioè
diciamo le cose come stanno
lui mi dice che sono l'unica rob era
quello che dice conta poco da una
relazione con quello che era il mio
corpo bagno non sembra nettamente non
altro in uno dei miei migliori amici
allora sono ispirato l'azione non quello
che è mio compagno mi sono detenuti
armato di uno dei miei amici lo sa e
niente cosa fare
questo tuo amico sa che tu si erano nate
niente
beh diciamo di cercare di stimolare i
suoi turbamenti senza il fatto che lo
sappia non è positivo dovresti è come
dire iniziare a destabilizzare un po
fatto che lo sappia
ma io sinceramente sta cosa di dividerlo
nuovo con un'altra non la capisco dice
angelica
beh in effetti è una questione di scelte
questa cioè
alessandro cerca su un gruppo facebook
condiviso il mio ultimo video parla di
persone
parla di quelle persone abbiamo
allontanare dalla nostra vita fatemi
sapere cosa ne pensate alessandro
cerchiaro andiamo adesso gruppo facebook
mi vedo come ex ciao al match
stiamo tutti bene un uomo che in
pubblico si rivolge a tutte e poi mi
guarda e riguarda me alla fine mi fissa
berlusconi non sai che votano so però è
un indicatore di interesse si guarda per
ultima e ti fissa per più di due tre
secondi è sicuramente un indicatore di
interesse oggi possono triste chi fa
così non ama fino in fondo chi ama
sceglie perché chiama paolo di prati
invece anni e nulla quindi sorriso e
quindi rivolgiti ad altro spazio né
questo è una cosa delle cose perse a lui
etero e tu sei
ecco questa cosa qua caro ruggiero già
una volta una persona gay mi chiedeva di
come sedurre un uomo netto calo se lui
etero e in scala chi sei zero cioè non
non c'entra da fare non c'è niente da
fare
traditore la testa cioè non c'è niente
da fare dovresti prendere uno con vista
solita molto forte
e allora potreste intera dentro ma se
una persona ha e tu sei gay non c'entra
perché sono stimoli molto forti come una
persona omosessuale completamente non
devono ecco una donna quindi è un segno
un po del tuo narcisismo è un narcisismo
e se uno è omosessuale vuole il sud
dunga è una persona ha come e
narcisistico purtroppo trovano anche
persona che è predisposto oppure
ecco soubrette e brava netto se
iscrivetevi al canale salone per logiche
sono aperte destino tipo di antagonista
dove porre con l'iper logico dover porre
un antagonista completamente opposta
quella della persona cioè se lui è il
farmacista gli oppone il macellaio se
lui lo macellaio negli opponi farmacisti
intanto 8 e 2 anno il camice bianco però
il macellaio c'è il camice bianco un po
sporco di sangue e quel sangue di che fa
la trasgressione del macellaio rispetto
al farmacista e quel e quello lì quindi
ma c'è da farmacista sono simili ma uno
a tutti e due hanno il macellaio e se mi
pose discorsi di max
eh sì perché il macellaio come come
farmaci tanto 2 il camice bianco ma uno
al sangue e quel sangue lì che fa la
trasgressione al calcio sporco di sangue
i gay ci fanno soffrire oa miliari ma
nulla può il fosso e come una donna che
volesse una donna che volesse duro è un
alto un uomo gay conclamato diciamo
scala chi sei totalmente sul lato
omosessuale e cioè inutile che va
cercatela non serve batte cercare un
uomo è quello è
buonasera rosi di s anche i ravioli
marita in volgare
beh se uno ti guarda incazzato no ma se
una donna ti guarda poi solo sguardo poi
ti riguarda questo è il tipico loro
guardare le donne che dicono che ci
stanno ti guarda distoglie lo sguardo ti
riguarda di nuovo questo è fanno anche
tu a farlo anche tu perché il modo
migliore questo guardate distogliete lo
sguardo e riguardato di nuovo
questo è il modo migliore per mandare un
segnale che non passate da maniaci e e
molto va colpire molto in profondità la
parte logico razionale
buongiorno andrea salina quindi guardate
visto gli eteri guardate guardate
distogliete riguardate ecco bravo ange
che questo è il modo migliore
angelica lo fa naturalmente perché la
seduttrice naturale è anche alessandra
naturale si viene a trovare però perché
voi siete seduttrici per questo gli
viene naturale perché la seduzione è che
il fenomeno completamente artificiale
non è che uno ci sono persone che
avevano stravolgere tutto quello che
fanno altre che ne fanno già di cose
giuste insomma quindi però questo è il
modo migliore se avuto da quando ti
viene naturale e che come a dire lo stai
facendo bene quindi per accelerare ma
sai la fretta è cattiva consigliera
cioè la fretta è cattiva consigliera
beh non è nato in tale persona e
alessandro cioè di persona siete persone
è anche saluto certi maschi livello di
dignità umana si mettano a punta ala
così come se come fossero i cani da
tartufo nomi si chiamano ai segugi che
di piano sulle orecchie è stato così ce
fanno la figura dei maniaci praticamente
[Musica]
un vecchio film con la lola il gay
mastroianni season interessante se noi
qua almeno naturale sento bene poi si
può imparare salvie naturale si può
imparare
sarà un telo detto allora devi
stimolarli desiderio è negare negare
della perché se lui vuole solo quello è
perché il dvd un problema quindi dire
amplificare il nostro problema
devi come dire tirare la trova più che
puoi raffaella massimi esponenti
rispondono a rifarmi la domanda infatti
la domanda
perché tu mi dici mi rispondi ma io vado
a vedere e la domanda di raffaella non
la vedo a bassano e vuole sapere non
vuoi sapere nulla di me cosa posso fare
non raccontare nulla di te se lui non
vuoi saperlo una rete è al momento in
cui saprà qualcosa di terna di
interpretare più tener presente questo
momento in cui li mette vedere il film
ultimo tango a parigi che è un film
molto interessante sulla seduzione anzi
consiglio tutti di andare a vedere il
film l'ultimo tango a parigi oltre che
andar vedere anche chi sono altre le
cose interessanti
non è settimane e mezzo perché anche lì
ci sono due cose molto interessanti
non ti portavi a parigi bravo francesco
da noi questi qua
quand'è che si sono sganciati quando
hanno saputo uno dell'altro se turno di
sabrina che conta nulla tu non conta
niente di te abete ha bloccato dei che
li ha rotto le balle quindi adesso deve
lasciar passare il tempo però quindi
sono arrivato troppo tardi cordonando
troppo tardi perché è a oulx e minuti
all cotta e tu anziché farà la
misteriosa ha iniziato a dire ma tu chi
sei cosa fai che avevo fare dove abiti
quanti anni hai il tuo numero di conto
corrente che ne so hai fatto la
l'investigatrice è ovvio che hai fatto
l'investigatrice il cui si è si è
allontanato
per nove settimane penso è bello diciamo
tutta la sequenza si impara delle cose
poi perché la scena finale che viene
lasciato a bene non è quella quella più
istruttiva io dico guarda un film per
capire se il finale è bello sapere
brutto ma per quello che può insegnare
no
è quella la cosa migliore alessandra è
la cosa migliore perché massa un sacco
di cose di vincoli che lui mette la cia
della giostra dove lui la lascia in cima
alla giostra fronte organizzazione tra
un sacco di piccolo louis appoggiare per
passare di abbassare la testa
sono un sacco di situazioni fatto bene
quel film mi ha fatto molto bene
[Musica]
beh lato film e le relazioni pericolose
relazioni pericolose e un altro film
davvero vedere quella seduzione sono
tutti tanga parigi le azioni per i corpi
ci saranno altre nelle pericolose e
diciamo nelle stime e mezzo per le
relazioni pericolose quando il seduttore
si presenta la verginella lira ragazzi
col sedurre
non è che si presenta facendo filtrare
sostituto avanzati dice mi ha detto
delle cose brutte su di lei mi ha detto
poco perché io sono molto peggio di
quello che gli hanno detto madame de
tourvel adatto
va bene tecnico mi piace abbastanza non
ho visto non l'ho visto ma perché non vi
piace abbastanza della domanda perché la
testimone emozione ritratto di signora
vedremo se lei non vuole più frequentano
perché avesse palamara che doveva
segnare non può fare nulla ma queste
sono tua paranoie ma non è che non trova
più frequentare deve mantenere un po di
pathos perché il suo patron slice dopo
cui in questo modo se la procura con te
che sei trasgressivo e il marito di
istituzionale e il marito nella sua
funzione e quindi non hai capito questa
la sua funzione perché se non ci fosse
ma cosa ha detto non conta niente
dipende quello che fa cosa te ne frega
di quello che ha detto non conta niente
conta zero quello che uno dice coda 0
conta quello che fa non quello che dice
se una cioè se il
e il carico le urla il marito ti serve
perché mandi qui c'è il marito
istituzionale tra suo già uomo di
trasgressivo questa donna avrà bisogno
di trasgressione ha bisogno di
trasgressione questa non lascia il
marito è una scusa che non lascia mai
tutto il film di non lascia un marito
perché se lo perderebbe l'amante c'è
perché tu non saresti più avanti se
avessi il compagno ufficiale è quella la
sua produttiva ha bisogno di quello ha
bisogno di avere la trasgressione finta
top c'è il marito cadono di mariti vi
aiutano a tutti gli additivi aiutano
perché se non ci fossero i mariti essa
donna ma non verrebbero con voi vengono
con voi solo per i suoi mariti e quindi
potete farvi una trasgressione è questo
è questo cioè il potesse si vede che il
per logico aspetta angelica però vi dice
che mi amo infinitamente anch'io ti amo
infinitamente meno giro sono appena ti
ho visto guarda ho visto quel girasole
li ho detto una donna così non posso non
amarla una donna così non posso non
amarla perché è un fiore è un anzi un
girasole hai appena ho visto che è
iscritto due cose mi sono fondamenti
innamorato di te come ti chiami scusa ed
entra mila mina mina ok mie mehsud e
sfuggito 9 però mi sono innamorato di te
completamente basta che ho visto la foto
del girasole subito questa mia
mi ha dato un certo non so che dentro
una fatina ma com'è che richiama in
vetro scusa a mina mina ok a domanda sto
uscendo con una donna sposata senza
figli due o tre volte a settimana ci da
semi a qualche misera entrambi siamo
coinvolti ma non dove c'è la situazione
non deve all'associazione anzi difatti
esalta la stai col marito invece la
situazione non deve accelerare 112 ma
sono troppi inizia uscisse un po di meno
troppe troppe togli togli due o tre
volte a settimana sono troppe devi
iniziata le sei dato due tre volte
settimane sta devi togliere brava mina i
tarocchi dicono la verità è però chi
vanno interpretati eh si non devi
presentare costituzionale cioè l'amante
del trasgressivo iter occhi vanno
interpretate e diciamo che c'è la
sincronicità sono un po di cose
interessanti quando l'amante es
capita molto spesso se tu perché c'è la
triade se non c'è la trovi ad occupare
la casella di marito disturbi come
comprare casella diamante è molto meglio
che a casa del marito
brava brava anita marghe che fa passare
ricordatevi venerdì 19 gennaio la 25 a
torino terrà un seminario su come
abbattere le tue paure per farti amare
allora 20 45 a torino costo trento 13
educatorio della provvidenza riferimento
tre tra 3 e 15 11 7 0 3 il mio seminario
vendita a torino pensate la funzione di
questo argomento è riso approcciarmi
quando tu neanche nei pensieri di tuoi
genitori cara come tiche che lasciarono
un manco avevano pensato di concepiti e
io già se dicevo pensate già ero
interessata a questa è una terra
adesso cercare circa 25 anni
lo ha detto la verità cerca di circa 25
anni sono tanti to 25 anni fa manco e
per i proprio magari il tuo genitori ma
quest'anno assieme
eppure io ero lì a volare per te sapevo
che saresti venuto a rompermi le palle e
voi dovuti insegnarti ste cose non si
può già 25 anni faccio poi verrà poi
avere sharon che mi romperà le palle e
dovrà insegnare le questo quindi è
meglio che mi preparo per che poi verrà
rompere i coglioni ciano e allora mi
tocca a studiare perché sharon viene a
rompere le palle è quello che per quel
motivo li svetlana svetlana alcova no
carmè tra il nome è tutto un programma
svetlana alcova tra svetlana come sta
come vanno alcova francesco melodici e
basta
è la fame la domanda ciao svetlana
famila domanda
buonasera a tutti lui se non tanto
perché non ed è abbastanza attenzioni
come il pane situazione quello di di
pietro ma questo da come capisci che mi
sono tanto vedere questa attenzione se
avesse bisogno di possesso sempre il
possesso non so se quello è se tu sei
sicura di quello cioè quello di s se
faccio a e ottengono il risultato
diverso faccio non ha però un risultato
giusto quindi non è che gli i narcisisti
poco c'è possono provare delle emozioni
ma vivono poco pathos i narcisisti
comunque mi ha mandato a fanculo
penalizzato moto auto bloccate sbloccato
in due minuti o un esposto per un giro
si è girato ben noto vedesse migrato un
po la testa però vedi la reazione che ti
dà cioè nel senso che ogni tanto
ogni tanto
chiudi la situazione ogni tanto chiude
la situazione ed è importante cioè è
importante non non essere diciamo tuveri
sempre le risposte che ti da questa
persona però penalizzarlo va bene anche
perché poi di fatto lui non è che ti di
fatto non è che lui ha dimostrato nei
tuoi confronti che sa che cosa quindi
gioca gioca è la cosa migliore può
giocare se non giochi non riesce a
ottenere nessun risultato più giocare è
la cosa migliore
vediamo qualche altra domanda come
risulta un rai uomini per alloggio che
non vuole cose se la deve dare una
motivazione se non è per logico venire
da una motivazione ho detto non devi
dare le emozioni come ristrutturata
persone ogni per logico le motivazioni
per logico lo agganci con la motivazione
di pero logico lo agganci con la
motivazione mentre invece le motivo lo
agganci con l'assenza di motivazione
all'iper logico dei giaguari
regalato due biglietti per il teatro il
giorno xy rivelato un paperino per non
perde d qual andiamo assieme e devi
sapere esattamente ct venga a prendere
alle 8 alle 8 un quarto ci troviamo lì
parcheggiato in quella di zona sono di
fatto il pippone per perché la
motivazione alle motivo non usciamo
andiamo o non lo so tu vieni senza
mutande qualcosa succederà è quello di
vedere il motivo ad emotiva
va bene come motivazione che faccio
stesso sa se va bene per oggi va
benissimo dice io faccio solo se sono
relazionato però possiamo rimanere
tranquillamente amici no allora emotive
per logico se nello stesso tempo non può
esserlo perché non suo tempo non può
essere una cugina sono bipolari i
progetti polari che alterna stati di
paolo gita stati maturità ci sono ci
sono ma non contemporaneamente
ovviamente in situazioni in tempi
diversi
c'è un ciclo diciamo un ciclo analogico
della bipolarità che non dubbi che sono
pazze vuol dire che alternano proprio
una cosa e l'altra gli per l'oggi o poi
sante trasgressivo certo l'abito della
distruzione di produzione andrea io
posso offrire una pizza va bene va bene
qualche domanda ma gli piacciono in che
senso dovrebbe perché magari vi
piacciono così ma poi non l'avrebbe mai
come madre dei suoi futuri figli si sono
e devi prenderlo per la settimana
di per l'odio perché per logico di die
die le botte con tratti comuni per
logiche la settimana delle motivo lo
tratti come un emotivo quindi devi
trattando in modo contingente alla
situazione ma dove vuole conte una
famiglia perché magari dopo lavora e
comunque ha inizialmente a seconda di
riserve ragione stiamo a sembrano bene
così ci vediamo anch'io frequentano morì
a qualcun altro per vedere un attimino
poi tu ce n'è anche piccolo quindi no
bipolarismo nel suo mentale che lo
psichiatra questo è semplicemente un
discorso che non c'entra con la
psichiatria è sempre un semplice dentro
discorso comportamentale fra i farmi la
domanda cc non puoi scrivere miei
rispondimi grazie non mi fa la domanda
il revenge è fatta prima però non la
vedono fallani falla che poi salutiamo
che già a 72 minuti iscrivetevi al
canale iscrivetevi al canale iscrivetevi
al canale se no la nate iscrivetevi al
canale se 9 rivelare alla tema
iscrivetevi al canale come faccio testo
del conflitto
per adesso non so non ti vedo perché se
il mano o tu non cogli segnali oppure
non lo fai bene non so in che modo
perché non fai bene doveva divertimento
lo fai
ebbene ho capito quelli che non sono
iscritti si iscrivano quelli che vedono
un coso nostro ct si iscrivono quelli
che sono descritti mettano mi piace
iscriviti infinite volte roberto pinna
si parla che di lì vi scrive al canale
beh se blocchi no non è che quale mostro
e mostrare rancore gioco al telefono più
sensi risponde subito ma dopo non mi
cerca per prima è too fail sa cosa gioca
dai corda e poi scappa gioca decoder poi
scappano
ma sperare che ti cerchi per prima tu
devi stimolare e basta
due cose che devi fare è solo stimolare
le fa nient'altro stimolare e basta
deve soltanto stimolare stimoli e basta
bene
allora detto questo batte le tue paure
per farti amare corso a trento 13 torino
ore 20 45 educatore della provvidenza
venite a partecipate al mio seminario
per abbattere le vostre paure e ci
vediamo
ci vediamo venerdì batteva del
curriculum cheick sta scritto
dappertutto caro francesco loi e così
lunghe duro che si mette a parlarne non
riuscirai a vederlo tutto sentirai ma
non riuscire a vederlo bene quindi un
saluto a tutti
dp studi anche se gli studi da
autodidatta comunque frutto degli studi
anche negli stati uniti sulla pianella
ad esempio anche altre cose sull'ipnosi
sull'esoterismo sulla parte orientale
eccetera eccetera
comunque stasera si series così non so
che lo divido la mas tedesco un piccolo
rai una faccio quindi un abbraccio a
tutti ciao a dopo ciao a tutti